Repository: ivko/dw-shared
Catalog: Components/AppComponents/QueryBuilder/Localization/QueryBuilder.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# QueryBuilder_AfterTheNext
source: After the next
ja: 次より後
zh_hans: 晚于此后

# QueryBuilder_AfterThePast
source: After the past
ja: 過去より後
zh_hans: 晚于此前

# QueryBuilder_And
source: AND
ja: かつ
zh_hans: 和

# QueryBuilder_BeforeTheNext
source: Before the next
ja: 次より前
zh_hans: 早于此后

# QueryBuilder_BeforeThePast
source: Before the past
ja: 過去より前
zh_hans: 早于此前

# QueryBuilder_Contains
source: Contains
ja: 含む
zh_hans: 包含

# QueryBuilder_Err_DateField
source: Please enter a valid value in the date field.
ja: 日付フィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在日期字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_DateTimeField
source: Please enter a valid value in the date/time field.
ja: 日時フィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在日期/时间字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_DecimalField
source: Please enter a valid value in the decimal field.
ja: 小数フィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在小数字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_DecimalRangeField
source: Please enter valid range value(s) in the decimal fields.
ja: 小数フィールドに有効な範囲の値を入力してください。
zh_hans: 请在小数字段中输入有效范围值。

# QueryBuilder_Err_KeywordField
source: Please enter a valid value in the keyword field.
ja: キーワードフィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在关键字字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_MemoField
source: Please enter a valid value in the memo field.
ja: メモフィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在备忘录字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_NumericField
source: Please enter a valid value in the numeric field.
ja: 数値フィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在数字字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_NumericRangeField
source: Please enter valid range value(s) in the numeric fields.
ja: 数値フィールドに有効な範囲の値を入力してください。
zh_hans: 请在数字字段中输入有效范围值。

# QueryBuilder_Err_RangeDateField
source: Please enter valid range value(s) in the date fields.
ja: 日付フィールドに有効な範囲の値を入力してください。
zh_hans: 请在日期字段中输入有效范围值。

# QueryBuilder_Err_SqlField
source: Please enter a valid value in the sql field.
ja: SQL フィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在 SQL 字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Err_TextField
source: Please enter a valid value in the text field
ja: テキストフィールドに有効な値を入力してください。
zh_hans: 请在文本字段中输入有效值。

# QueryBuilder_Introduction
source: Users only see documents matching the following rules:
ja: ユーザーに表示されるのは、次のルールに一致するドキュメントのみです。
zh_hans: 用户将只能看到符合以下规则的文档：

# QueryBuilder_invalidField
source: The file cabinet field does not exist.
ja: ファイルキャビネットフィールドが存在しません。
zh_hans: 文件柜字段不存在。

# QueryBuilder_IsBetween
source: Is between
ja: 範囲内である
zh_hans: 介于

# QueryBuilder_IsEmpty
source: Is empty
ja: 空である
zh_hans: 为空

# QueryBuilder_IsEqual
source: Is equal
ja: 等しい
zh_hans: 等于

# QueryBuilder_IsNotEmpty
source: Is not empty
ja: 空ではない
zh_hans: 不为空

# QueryBuilder_IsNotEqual
source: Is not equal
ja: 等しくない
zh_hans: 不等于

# QueryBuilder_IsWhereClause
source: Is (where clause)
ja: Is（where 句）
zh_hans: 是（where 子句）

# QueryBuilder_Or
source: OR
ja: または
zh_hans: 或

# QueryBuilder_SystemField_DWDISK
source: Disk Number
ja: ディスク番号
zh_hans: 磁盘号

# QueryBuilder_SystemField_DWDOCID
source: Doc ID
ja: ドキュメント ID
zh_hans: 文档 ID

# QueryBuilder_SystemField_DWLASTACCESSDATETIME
source: Last Access Date
ja: 最終アクセス日
zh_hans: 上次访问日期

# QueryBuilder_SystemField_DWLASTACCESSUSER
source: Last Access User
ja: 最終アクセスユーザー
zh_hans: 上次访问用户

# QueryBuilder_SystemField_DWMODDATETIME
source: Modification Date
ja: 変更日
zh_hans: 修改日期

# QueryBuilder_SystemField_DWMODUSER
source: Modification User
ja: 変更ユーザー
zh_hans: 修改用户

# QueryBuilder_SystemField_DWSECTIONCOUNT
source: File Count
ja: ファイル数
zh_hans: 文件计数

# QueryBuilder_SystemField_DWSTOREDATETIME
source: Store Date
ja: 保存日
zh_hans: 存储日期

# QueryBuilder_SystemField_DWSTOREUSER
source: Store User
ja: 保存ユーザー
zh_hans: 存储用户

# QueryBuilder_SystemFields
source: System Fields
ja: システムフィールド
zh_hans: 系统字段

# QueryBuilder_WithinTheNext
source: Within the next
ja: 次の範囲内
zh_hans: 在此后

# QueryBuilder_WithinThePast
source: Within the past
ja: 過去の範囲内
zh_hans: 在此前

# QueryClick_LabelFirstPart
source: No rules are defined yet.
ja: ルールはまだ定義されていません。
zh_hans: 尚未定义规则。

# QueryClick_LabelSecondPart
source: Create a new rule
ja: 新しいルールの作成
zh_hans: 创建新规则

# QueryClick_LabelThirdPart
source: Create a group of rules
ja: ルールグループの作成
zh_hans: 创建一组规则

# QueryDate_Days
source: Days
ja: 日
zh_hans: 天

# QueryDate_Hours
source: Hours
ja: 時間
zh_hans: 小时

# QueryDate_Months
source: Months
ja: 月
zh_hans: 个月

# QueryDate_Years
source: Years
ja: 年
zh_hans: 年

# QueryBuilder_SystemField_DWSAPDATETIME
source: SAP Date Time
zh_hans: SAP 日期时间

# QueryBuilder_SystemField_DWSAPSTATUS
source: SAP Status
zh_hans: SAP 状态

# QueryBuilder_SystemField_DWUSRVERSION
source: User Version
ja: ユーザーバージョン
zh_hans: 用户版本

# QueryBuilder_SystemField_DWVERSIONCOMMENT
source: Version Comment
ja: バージョンへのコメント
zh_hans: 版本注释

# QueryBuilder_SystemField_DWVERSTATUS
source: Version Status
ja: バージョンのステータス
zh_hans: 版本状态

# QueryBuilder_SystemField_SAPDOCID
source: SAP Doc Id
zh_hans: SAP 文档 ID

# QueryBuilder_SystemField_SAPDOCTYPE
source: SAP Doc Type
zh_hans: SAP 文档类型

# QueryBuilder_SystemField_SAPPROTECTIONTYPE
source: SAP Protection Type
zh_hans: SAP 保护类型

# QueryBuilder_AddCondition
source: Create a new rule
ja: ルールを新規作成
zh_hans: 创建新规则

# QueryBuilder_AddGroupCondition
source: Create a group of rules
ja: ルールグループを作成
zh_hans: 创建一组规则

# QueryBuilder_After
source: Is after
ja: 次の日付より後
zh_hans: 晚于

# QueryBuilder_AutocompleteEmptyResult
source: No values found
ja: 値が見つかりません
zh_hans: 找不到值

# QueryBuilder_Before
source: Is before
ja: 次の日付より前
zh_hans: 早于

# QueryBuilder_BeforeOrOn
source: Is before or on
ja: 次の日付以前
zh_hans: 早于或在

# QueryBuilder_Begins
source: Begins with
ja: 次で始まる
zh_hans: 开头为

# QueryBuilder_Ends
source: Ends with
ja: 次で終わる
zh_hans: 结尾为

# QueryBuilder_Invalid_Decimal_Input
source: Please enter a decimal like {0}
ja: {0} のように小数を入力してください
zh_hans: 请输入小数，例如 {0}

# QueryBuilder_Invalid_Number_Input
source: Please enter a number like {0}
ja: {0} のように数値を入力してください
zh_hans: 请输入数字，例如 {0}

# QueryBuilder_IsNotOn
source: Is not on
ja: 次の日付は除く
zh_hans: 未在

# QueryBuilder_IsOn
source: Is on
ja: 次の日付
zh_hans: 在

# QueryBuilder_Less
source: Is less than
ja: 次の値より小さい
zh_hans: 小于

# QueryBuilder_LessOrEqual
source: Is less or equal than
ja: 次の値以下
zh_hans: 小于或等于

# QueryBuilder_More
source: Is greater than
ja: 次の値より大きい
zh_hans: 大于

# QueryBuilder_MoreOrEqual
source: Is equal or greater
ja: 次の値以上
zh_hans: 等于或大于

# QueryBuilder_OnOrAfter
source: Is on or after
ja: 次の日付以降
zh_hans: 在或晚于

# QueryBuilder_RemoveCondition
source: Remove rule
ja: ルールを削除
zh_hans: 移除规则

# QueryBuilder_RemoveGroupCondition
source: Remove group of rules
ja: ルールグループを削除
zh_hans: 移除一组规则

# SystemFunction_CurrentDate
source: Current date
ja: 現在の日付
zh_hans: 当前日期

# SystemFunction_CurrentDateTime
source: Current datetime
ja: 現在の日時
zh_hans: 当前日期和时间

# SystemFunction_CurrentUserEmail
source: Email of the user
ja: ユーザーのメール
zh_hans: 用户电子邮件

# SystemFunction_CurrentUserLongName
source: Login of the user
ja: ユーザーのログイン
zh_hans: 用户登录

# SystemFunction_CurrentUserShortName
source: Internal user name
ja: 内部ユーザー名
zh_hans: 内部用户名称

# QueryBuilder_SystemField_DWEXTENSION
source: Extension
ja: 拡張子
zh_hans: 扩展名

# QueryBuilder_RangeTo
source: to
ja: 終了
zh_hans: 到
